# Study-Article-English
this is Study Article English



##### 2022 12/30

2015年 阅读理解 A 2

第一段

achievement n. 成就，成绩，达到，完成
grade n. 等级，品级，成绩
dropout n. 辍学者
advance n. 进步，进展 v.前进
recruit v. 招募
since 由于
reproduce v.复制， 繁殖
widen 拓宽
depressing  令人沮丧，令人忧愁


多年来，研究发现，第一代大学生——父母都没有大学学位的人——在一系列教育成就因素上落后于其他学生。他们的成绩差并且辍（chuo）学率高。但由于这类学生如果在高等教育中取得成功，最有可能在经济上取得进步，因此几十年来，高校一直在努力招收更多这类学生。根据《心理科学》杂志上的一篇论文的开头令人沮丧, 这造成了一个“悖论”，即招收第一代学生，但随后看到他们中的许多人失败，这意味着高等教育“继续复制并扩大，而不是缩小”基于社会阶层的成就差距.

第二段

outline 概述
quite 相当的，非常

但这篇文章实际上相当乐观，因为它概述了这个问题的潜在解决方案，表明一种方法(包括一个小时，近乎免费的项目)可以缩小第一代学生和其他学生之间63%的成绩差距(以成绩等因素衡量)。

第三段

unnamed 没有名字的，匿名的
recipients 收件人，接收者，受方
grant 授予

这篇论文的作者来自不同的大学，他们的发现是基于一项涉及一所未具名私立大学147名学生(完成了该项目)的研究。第一代被定义为父母没有四年制大学学位。大多数第一代学生(59.1%)是佩尔助学金的获得者，这是一项为有经济需求的本科生提供的联邦助学金，而在父母至少一方拥有四年制学位的学生中，这一比例仅为8.6%。

第四段

intervention n. 干涉
modest adj. 些许，不太大的
practical adj. 实际的
cite 提及，引用
narrowed  变窄，缩小
thesis  n. 论文
lack 缺乏


他们的论文——相对温和的干预可能会产生很大的影响——是基于这样一种观点，即第一代学生可能最缺乏的不是潜力，而是如何处理大多数大学生面临的问题的实际知识。他们引用了几位作者过去的研究，表明这是必须缩小的差距，以消除成就差距。

第五段

insight 洞察力，领悟力

他们写道，许多第一代学生“很难适应中产阶级的高等教育文化，学习‘游戏规则’，并利用大学资源”。当大学不谈论不同学生群体的阶级优势和劣势时，这就成为了一个更大的问题。由于美国高校很少承认社会阶层会影响学生的教育经历，许多第一代学生对自己为什么在奋斗缺乏洞察力，也不明白‘喜欢他们’的学生如何才能进步。”


##### 2022 12/29

2015年 阅读理解 A 1

第一段

Words:

contrary adj. 相反的，违反的
survey n. 调查，测验
stress v. 强调，重读，焦虑不安
cortisol n. 皮质醇
refuge n. 庇护， 避难， 避难所
marker n. 标志，标号，记号
suggest n. 表明，建议
suppose v. 认为

一项新的研究表明，与大多数调查相反，人们在家里的压力实际上比在工作中更大。研究人员测量了人们在
工作场所和在家时的皮质醇水平，皮质醇是一种压力标志，他们发现，在本应是避难所的地方，皮质醇水平更高。

第二段

contradict v. 反驳
conventional adj. 依照惯例的, 遵循习俗的的
further adj. 进一步的，更多的 adv.进一步
as well as adv. 以及
note 指出

与传统观点进一步矛盾的是，我们发现女性和男性在工作中的压力都比在家庭中要小。事实上，女性甚至表示自己在工作中感觉更好，她指出，“报告说在家比在工作中更快乐的是男性，而不是女性。另一个令人惊讶的是，研究结果对有孩子和没有孩子的人都适用，但对没有孩子的人更适用。这就是为什么在外工作的人更健康。

第三段

measure v. 测量 n. 措施 ,方法，衡量
household n. 一家人，家庭
for 对什么来说
blurring v. 模糊, 变得模糊不清
lag vi. 缓慢移动


这项研究没有衡量的是，人们在家时是否仍在工作，无论是家务工作还是从办公室带回家的工作。对很多男人来说，一天的工作结束后是放松一下的时候。对于那些呆在家里的女性来说，她们从来没有离开办公室。而对于在外工作的女性来说，她们通常是在忙于家务。随着角色的模糊，以及职业女性在调整家庭生活方面远远落后于工作场所的事实，女性在家里压力更大也就不足为奇了。

第四段

pretty 漂亮的
have to do 不得不
bargain 交易，协议，便宜货
mental 思想的，精神的，思考的
life-sustaining 维持生命的
moola 钞票

但这不仅仅是性别问题。但这不仅仅是性别问题。在工作中，人们很清楚他们应该做什么:工作，赚钱，做他们为了获得收入而必须做的任务。这笔交易很纯粹。员工投入数小时的体力或脑力劳动，获得维持生活的薪水。

第五段

clarity 清晰
rare 稀有的，罕见的
division n. 分开， 分割
clinically adv. 朴素地，客观的
methodically  adv. 有条不紊
inadequate adj. 不充分，不足的，不够的
reward 奖励，报酬
removal 移动，除去
plus conj. 而且，此外

然而，在家里，人们就没有这么清楚了。很少有家庭如此客观而有条不紊地安排分工。有很多任务要做，而对其中大多数任务都没有足够的奖励。你的家庭同事——你的家人——对他们的劳动没有明确的报酬;他们需要被说服，如果他们是青少年，就会被威胁彻底拆除所有电子设备。而且，他们是你的家人。你不能解雇你的家人。你从来没有真正回家的机会。

第六段

apparently 显然地
infinite adj. 极大的
motivate 激励
co-worker 同事

所以人们在家压力更大也就不足为奇了，不仅任务看似无穷无尽，而且要激励同事也更难。

选择题 翻译

ideal 理想的，完美的

CDCCA